Menantu laki-laki, lakukan satu hal.
Hiasi tempat tidur
dengan karangan bunga.
Bukankah kamu mendapat
bunga kuning dari pasar?
Saya sudah membelinya, Ibu Mertua.
Kamu jangan khawatir.
Kakak ipar, Anda
sangat membantu.
Saya senang membantu.
Jadi semua pengaturan
sudah selesai.  Benar?
Kami akan mendekorasi tempat
tidur Radhey Lal sedemikian
rupa sehingga dia akan
terus berterima kasih padaku.
Dia akan berterima kasih padaku.
Bukan?
Mengapa tidak?
Lali.  Bela!
Kamu ada di mana?
Letakkan embernya.
Ayo cepat.  Kita perlu
mendekorasi tempat tidur Radhey.
Ayolah, Menantu.
- Ayo pergi, Kakak Ipar.
Ayo pergi.
Kresna
Saya akan membuat pengaturan seperti itu
untuk malam pernikahanmu
yang akan kamu ingat selamanya.
Dan Anda tahu
ini karena faktanya
Saya menawarkan persahabatan saya hanya sekali
tapi pertahankan permusuhan
sepanjang hidupku.
Kegembiraan dimulai sekarang.
Kamu terlihat sangat bahagia, Radhey Lal.
Kamu di sini.
Malam ini adalah malam pernikahanmu.
Anda tidak bisa menahan
kegembiraan Anda.  Bukan?
Terimakasih bu.
Tidak ada orang lain yang bisa membantu saya.
Ini adalah kesenanganku, sayang.
Anda dapat mempertaruhkan
hidup Anda demi cinta Anda.
Krishna akan sangat bahagia.
Baiklah, Bu, kalau
begitu saya permisi dulu.
Saya harus pergi dan
membuat beberapa pengaturan.
Apakah kau akan pergi?
Sekarang Anda sudah
selesai dengan pekerjaan Anda.
Apakah kamu mengharapkan aku untuk
mengajakmu pada malam pernikahanku?
Tidak, kamu akan pergi sendiri.  Tetapi..
Maksud saya..
Bantuan apa pun.
Hanya saja, jangan
menelepon dan mengganggu
saya di malam hari
untuk meminta tip.  Oke?
Oke, lanjutkan.  Ayo pergi.
Tidak, dengarkan.  A-aku butuh bantuan.
T-Katakan padaku sekarang.. Maksudku..
Ceritakan padaku tentang malam itu..
Pergi!  - TIDAK..
Bukan kamu.  Silakan pergi.
- Oke.
Lanjutkan!
Jangan selalu berada di belakang kita.
Oke.  Kalian menghadapinya.
Saya meninggalkan.
- Ya.  - Terimakasih bu.
Lanjutkan!
Jadi, Radhey..
Kamu ingin melakukan pemanasan sedikit.
Anda terlalu bersemangat.
Triloki, apa yang kamu semprotkan?
Anda tidak bisa menyerahkan
karangan bunga dengan benar.
Saya sedang melakukannya..
- 'Saya sedang melakukannya.'
Apakah Anda menyukai
dekorasinya, Kakak Ipar?
Ibu mertua, beritahu saya.
- Menantu
itu indah.  - Pastilah itu.
Bela!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ibu mertua, pikirku
Saya harus mengganti sprei.
Maukah Anda membantu saya?
- Tentu.
Biarkan saya juga membantu Anda.
Itu bersemangat.  Bukan?
- Ya, itu indah.
Ibu mertua, selipkan dari sudut.
Ya, saya sedang melakukannya.
Ya Tuhan.
Siapa yang membaca
buku-buku kotor ini?
Ya Tuhan!
Siapa yang membawa buku-buku ini ke sini?
Anda bertanya
seolah-olah ini milik
Anda dan seseorang
membawanya ke sini.
T-Tidak.  Saya tidak tahu tentang mereka.
Saya bahkan tidak mengenali mereka.
Maksudku..
- Orang yang tinggal di ruangan ini seharusnya mengenalinya.
Dan ini kamar kakak
ipar Radhey.  Bukan?
TIDAK..
Mengapa Radhey membaca ini?
Ibu mertua, dia adalah
anak kecil bagimu.
Tapi dia tidak begitu naif.
Dia sedang bersenang-senang.
Dan Anda ingat hari ketika Anda
menemukan Paan
dan bunga di sakunya.
Dan saya tidak pernah berbohong.
Saya juga melihat noda
lipstik di kerah bajunya.
Apa masalahnya?
Ayah mertua telah memeluknya.
Dia senang dia dewasa
dan bersenang-senang.
Benar kan, Ibu Mertua.
Apakah saya benar?
Siapa namanya.. Shabnam, kurasa.
Cukup.  Diam sekarang.
Ambil buku-buku ini dan
buang ke luar ruangan.
Aku akan mengambilnya, Bu.
Saya akan membuangnya.
Buang ke tempat sampah.
Anda lebih menjijikkan
daripada yang saya perkirakan.
Datang.  Pak Shyam, apa kabar?
Semuanya baik-baik saja, Pak.
- Mengapa kita datang ke sini?
Dia adalah Radhey Lal.
Dia adalah sahabatku dan
sangat terkenal di Kanpur.
Sebenarnya malam ini
adalah malam pernikahannya.
Oh begitu.
Jadi, beri kami Paan spesial.
Tentu, Pak.
Mengapa kamu
memberitahunya tentang hal itu?
Dan terlebih lagi tahukah Anda,
saya tidak mengunyah Paan.
Anda akan memilikinya hari ini.
Ambillah Paan ini.
Apa yang spesial darinya?
Spesial..
Tuan Saajan, beritahu dia.
Radhey, ini Paan terbaik.
Ini adalah keahliannya dan
terkenal di seluruh Kanpur.
Anda akan merusak tempat
tidur jika Anda memiliki Paan ini.
Kamu pria yang aneh.
Di mana saya akan tidur jika
saya merusak tempat tidur?
Siapa yang menikahkanmu?
Anda juga bersenang-senang.
Jika Anda bersikeras..
Pak, beri saya empat Paan.
'Beri aku empat Paan.'
Jadikan dua.
Dan kamu..
Miliki satu dan berikan
yang lainnya kepada istrimu.
Jangan memiliki keduanya sendirian.
Mungkin saja kamu
akhirnya sendirian.
Anda pikir saya bodoh?
Miliki pak..
Terima kasih Pak.  - Terima kasih..
'Toko Pameran Pemerintah Shukla'
Triloki.  - Ya, Ayah.
Apa yang sedang terjadi?
Tentang apa, Ayah?
Itulah yang saya tanyakan.
Apa yang terjadi?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Duduk.  - Iya katakan padaku.
Saya tidak mengerti caranya
setiap 3-4 bulan
hilang Rp 30-35 ribu.
Mereka tidak hilang, Ayah.
Tidak ada keajaiban yang terjadi.
Ini semua tentang matematika.
Keajaiban matematika.
'Keajaiban matematika!'
Biarkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Asumsikan saya dan Kakak
Ipar Matuk pergi ke pasar.
Kami membeli jam tangan seharga Rs.  50.
Dan kami membagi biayanya secara merata.
Saya tidak akan memakai jam tangan murahan itu.
Kakak ipar, itu hanya asumsi.
Biarkan saya menyelesaikannya.
Jangan marah.
Oke, beri tahu kami.
- Jadi, aku bilang..
Sebuah jam tangan seharga Rs.
50 berharga kami Rs.  25 masing-masing.
Oh.  - Ya.
Saat kami meninggalkan
toko, penjaga toko mendatangi
kami dan memberi kami Rs.
5 sebagai diskon lima persen.
Kakak ipar dan saya menyimpan
Rs.  1,50 masing-masing.
Berapa yang tersisa?
Rp.  2. - Ya.  Rp.  2.
Tapi tahukah Anda
tentang saudara ipar
kebesaran.  Dia sangat murah hati.
Dia memberi Rs.  2 kepada pengemis.
Sekarang pahami matematikanya, Ayah.
Berapa harga jam tangan
itu bagi kami berdua?
Rp.  25 dikurangi Rp.  1,50.
Artinya, Rp.  23.50.
Itu berarti apa?
Rp.  47.
- Sekarang tambahkan dua rupee yang dia berikan kepada pengemis itu.
Empat puluh tujuh ditambah dua.  Rp.  49.
Ya, 49.
Itulah yang saya katakan.
Lihat, bagaimana angkanya
turun menjadi 49 dari 50.
Oh ya.  Tapi kemana
perginya satu rupee?
Itulah yang terjadi, Ayah.
Setiap dua-tiga bulan
hilang Rp 30-35 ribu.
Anda pikir itu hilang.
Tapi itu tidak benar.
Inilah keajaiban matematika, Ayah.
Aku akan pergi sekarang.  Saya
akan menunjukkan akunnya nanti.
Oke?  - Oke.
Tapi kemana perginya satu rupee itu?
Hanya Krishna yang dapat
menjelaskan hal ini kepada kita.
Saya bisa bertanya padanya apakah Anda menginginkannya.
Apakah kita harus berkonsultasi
dengannya untuk segala hal?
Tidak perlu, Pak Matuk.
Saya akan mencari
tahu tentang satu rupee.
Oke.  Bagus.
Tapi kemana perginya satu rupee?
Hei kau!
Kami tidak akan membiarkanmu
masuk dengan mudah.
Apa yang harus saya lakukan agar
Anda mengizinkan saya masuk, Kakak Ipar?
Maukah kamu masuk
tanpa memberi kami uang?
Bela benar.
Anda harus memberi
kami sesuatu, Radhey.
Atau yang lain, Anda
harus berdiri di luar kamar
sepanjang malam pada
malam pernikahan Anda.
Apakah begitu?
Sini, pegang ini.
Saya akan memberikan uangnya.
Saya selalu membawa
setidaknya jumlah minimal Rs.  100.
Ibuku tidak pernah mengizinkanku
keluar dengan tangan kosong.
Kakak ipar, isi kotak ini apa?
Yang ini?
Ada rantai di dalam kotak ini.
Saya telah membeli ini untuk Krishna.
Ini adalah hadiah untuk menandai
acara malam pernikahan kami.
Bagaimana itu?
Oh, wow, indah sekali.
Ini luar biasa.
Terima kasih, Kakak Ipar.
Sungguh luar biasa.
Tapi rantai ini pasti
mahal sekali kan?
Apakah Anda merampok atau
mencurinya dari seseorang?
Apa yang kamu
katakan, Kakak Ipar?
Kakak ipar, saya membayar
uang dan membelinya.
Oh, Dewi.  Bagaimana
Anda mendapatkan uangnya?
Ayah mertuaku tidak
memberimu sepeser pun
ketika kamu meminta uang.
Dan ketika kami meminta uang
hadiah yang Anda katakan, Anda
akan memberi kami Rs.  100
yang diberikan ibumu padamu.
Kakak ipar, apa yang terjadi?
Kakak ipar, saya membelinya
dengan uang saya.
Sejak kecil, saya sudah menabung
uang jajan saya di celengan itu.
Sehingga saya bisa
memberikan kado
pernikahan yang
bagus untuk istri saya.
Bagus sekali, Kakak Ipar.
Anda telah menang atas saya.
Aku sudah mendapatkan hadiahku.
Anda akan menghabiskan
semua uang untuk hadiah itu.
Saya tidak ingin hadiah apa pun.
Ayo, Radhey, masuk.
Ayo pergi.
Ayo pergi..
- Selamat malam.
Semua yang terbaik.
Terima kasih.
G-Hadiah..
Lihat, Radhey Lal
Shukla, Civil Lines, Kanpur.
Impian Anda akan
menjadi kenyataan, hari ini.
Semua yang terbaik.
Kresna.
Selamat malam pernikahan untukmu juga.
Apakah kamu.. Apakah
kamu masih kesal padaku?
Lihat, kali ini, saya
datang, sudah siap.
Saya tidak akan berhenti
sampai saya meyakinkan Anda.
Teman saya, Saajan,
bercerita bahwa
pernikahan itu seperti
mengendarai sepeda.
Kedua ban itu
melambangkan kamu dan aku.
Sekarang.. Tidak.. Saya tidak
membandingkan Anda dengan ban.
Saya hanya memberi contoh.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa jika kami berdua berjalan
dengan langkah yang sama dan
memiliki pemikiran yang sama,
maka pernikahan kami akan berhasil.
Krishna, aku ingin
memberitahumu satu hal lagi.
Sejak kecil hingga dewasa
Saya hanya memupuk satu mimpi.
Ini tentang pernikahan.
Aku bermimpi suatu hari
nanti, bahkan aku akan menikah
dan merayakan malam pernikahanku
dan memulai hidup
baru dengan istriku.
Saya bermimpi bahwa kami akan
merencanakan masa depan kami.
Ini adalah mimpiku.
aku sudah menunggu malam ini..
aku sudah menunggu
momen ini sejak tadi..
Selamanya, kan?
Ya.
Saya akan berterus terang kepada Anda.
Lihat
Saya telah membeli
sesuatu untuk Anda.
Silakan lihat itu.
Paan ini sungguh menakjubkan.
Ini adalah paan paling
terkenal di Kanpur.
Apa?  - Ya.
Paan ini seharusnya membuat
kita semua bersemangat.
Biarkan aku memberimu makan.
Silakan makan itu.
Saya telah membawa dua.
Satu untuk mu
dan satu lagi untuk diriku sendiri.
Dan ada dua paan lainnya juga.
Yang satu dimaksudkan untuk
mengisi kita dengan emosi romantis
dan yang lainnya dimaksudkan
untuk membuat kita maju.
Tapi aku memilih yang terbaik
untukmu dan membawanya.
Aku memberimu
makan, silakan ambil.
Apa yang telah terjadi?
- Selamat.
Apa lagi!  Salam kakak iparku.
Ya, itulah yang sedang terjadi.
Mengapa kamu berteriak?
K-Kamu berteriak, itu sebabnya,
aku melakukan hal yang sama.
Aku sudah bilang padamu bahwa
aku akan selalu mendukungmu.
Apakah kamu sudah gila?
Ada ular hitam, gemuk,
dan berbisa di kamar kami.
Itu sebabnya saya berteriak.
- S-Ular!
S-Ular!
Ular.. - Ular..
Ular..
- Dimana ularnya?
Naik ke tempat tidur..
Ular..
Ada ular di kamar kami.
- Ular.. - Ular..
S-Ular..
- Ular..
Kamu.. - Ular..
- Kamu tetap di sini.
Tolong jangan turun.  A-aku akan
membawa anggota keluargaku.
S-Ular..
- Ular!
- Ular..
Ada ular di kamar kami.
Ada ular hitam, gemuk
dan berbisa di kamar kami.
'Setiap malam, kamu bermimpi
tentang malam ini, bukan?
'Pernikahan, malam pernikahan..'
'Kamu menginginkan
semua ini, bukan?'
'Kamu begitu bersemangat sehingga
kamu membaca majalah-majalah cabul.'
'Atas perintahmu, aku
merencanakan malam pernikahanku.'
'Karena kamu mengatakan itu padaku'
'semuanya akan beres.'
'Katakan saja padaku apa yang terjadi!'
'Apa yang telah terjadi!'
'Karena apapun yang
kulakukan atas perintahmu'
'dia menyebutku pria nakal.'
'Dia bilang,
kelakuanku tidak suci.'